팬톤이 선정한 2020년 
올해의 색상 클래식 블루(Classic Blue 19-4052)

클래식 블루 색상은 기분을 진정시키고
걱정을 덜어주는 효과를 가지고 있다.

이 색상을 옷장에서 만나면 더욱 편안하게 느껴지고
평화로움을 가져다 주는 것은 그때문일까

클래식 블루는 흰색을 넘어
검정색과의 매치도 좋을 뿐더러
다양한 피부톤, 헤어 컬러에도 잘 어울린다.

생기 넘치는 클래식 블루 아이템을 활용해
에너지 가득한 아웃핏을 연출해보자





어딘지 투박하고 불편해 보이는
옛 것을 재해석한 뉴트로,

즉 새로운(New) 레트로(Retro)가
꽃피는 중이다.
 
런웨이 뿐만이 아니라 블로거와 에디터,
인플루언서들도 복고풍에서 영감을 받은 트렌드에 동조하면서
과거 트렌드를 현대적인 방향으로 업그레이드한
새롭고 멋진 방법을 선보이고 있다.

대담한 어깨부터 청청 패션,
로고 플레이, 패턴온패턴 스타일 등

시대를 뛰어 넘어 다시 유행하고 있는
뉴트로 스타일을 통해 옷잘러가 되어보자





한 여름의 특권과도 같은 쇼츠

셋업 수트와 매치해 스타일리쉬함을
극대화할 수 있는 버뮤다 쇼츠부터
              
에너제틱한 에슬레저룩을 연출할 수 있는 스판
소재의 바이커 쇼츠,
              
과감한 길이의 숏팬츠까지
              
다채로운 길이와 디자인, 다양한 소재를 활용한
쇼츠 아이템을 통해 이번 여름을 준비해보자





